到利蒙志哥
大熊，演唱會快開始了，快啲過來吧
半虎來了啊…
你等一下阿…
係
大雄啊，你個同學伴虎嚟咗啊
唔見咗人𠸏？
你兩個啊，做咩鬆埋喺呢噉嘅地方啊？
真係吖，你同學伴虎嚟揾你啊
話佢知我唔喺度
你點可以嗰啲噉嘅大話㗎？
唔好意思啊
大雄好快就會落嚟㗎喇
係
我喺度等佢啊
喂
點算好啱？
你個伴虎睇嚟真係要搞個人演唱會啊
噉咪即係要我哋聽佢唱歌囖
講真啊，我情願同怪獸決鬥會好過啲啦
幫下手啊
攞件發布出嚟阻止個個演唱會…好啦
好啦
有喇
就用呢樣嘢喇
唔係呢樣，又唔係呢一樣
究竟擺咗去邊度呢？
你都唔執下個百寶袋㗎
係我唔啱囖
到底仲要我等到幾時啊？
係咪好唔容易聽我唱歌啊？
閉嘞
大雄你攞去招呼住佢先
我揾到就即刻拎落嚟啊
幫下手喇
唔該快啲啊
大雄你好緊咗啊
好緊咗啊
叫十字棋啊
最
好聽喇
冇錯啊
終於都完咗喇
大雄啊
你點可以噉樣講啊？
嗰然係非常之好聽
雖然我呢個人冇咩優點
但對唱歌又特別有信心
話你知吖，盆虎
你嘅歌聲永遠都噉好聽㗎
咩係咩？
門府你咁叻
肯定可以成為一個出色嘅歌手
都係你講真𠸏？
噢…好啦，我哋今日就聽到
呢度為止喇，好唔好…
你果然好欣賞我嘅歌藝啊…
噢…嫁侍喇…
我就答應一下你哋喇…
我呢個，門夫冇…
揾到喇
要快手啲先得喇
唔係帶同佢哋就冇好大件事㗎喇
好犀利嘅噪音喇
好開闊嘅衝擊波喇
好啦
好似有啲嘢入咗口噉喎
真係麻煩喇
要快啲手啲得啦
喂
伴伙
我同你攞咗支咪嚟啊
畀你用㗎
噉樣你就可以盡情噉樣唱喇
Thank you
不過係我之心好友喇
噉樣我就可以盡情唱爆咪啦
哆喇，A夢
點解你要拎支咪畀伴伙啦？
原來哆喇，A夢你唔係嚟救我哋嘅
總之你哋睇住嚟喇
好啦
哆喇，A夢都嚟埋
一樣由台再唱多一次喇
預備
呢支咪其實真正嘅名稱叫做冇聲嘅咪
對住佢唱嗰個人會聽到自己嘅聲
但係旁邊嘅人係完全聽唔到佢唱乜嘢㗎
真係好啦
即係我哋已經冇事喇
慢聲
真係好啦
噉樣聽歌吧
真係冇得彈喇
係喇
多謝晒你喇
全靠你大家先可以冇事啫
隔隔二人聽佢把咁難聽嘅聲
真係麻煩咗好多人喇
你做咩啊？
哆喇，A夢
冇乜嘢啊
突然間好想唱返首歌吒嘛
噉咪唱囖
伴虎嘅我都聽過
更加難聽嘅歌都冇問題㗎
唔係𠻺嗎？
噉樣講我
我唱㗎喇
點解我歌喉咁靚𠸏？
你把聲真係好犀利啊
仲難聽我妹夫把聲
你覺得咩？
以後唔好再比我聽到
但係我哋完全唔欣賞我嘅歌藝嘅
伴虎
冇錯喇
我知你一定會欣賞我歌藝嘅
因為大家都係歌手嚟吖嘛
我當然欣賞啦
你即管唱喇
我會做你聽眾嘅
真𠸏？
冇錯喇
我記得…多多愛
別再唱喇
唔過你即刻收聲啊
我記得…多多愛
點呢？
你可以…
我可以成為一個歌手啊
識欣賞嘅人自然會欣賞㗎喇
揾埋其他人聽我唱歌先
好
好嘛
到佢目
請我兩聽我唱首歌好嘛？
什麼？
到aa萊嘢…唱歌啊
我從來未聽過啊
噉唱嚟聽我一下囖
你哋覺得點樣？
地球五音不全
我唔知點形容
我有啲唔妥啊
我哋唔好再次激佢嗱
聽到我好感動啊
哩絕對有資格做歌手嘅
係啊…就算係都唔使講得噉直接㗎
搞到我覺得好難聽成先啊
要問佢攞定黐名喇
係咪真噉？
正向喇
仲有小胡同伴虎佢哋
個個都讚我歌聲好好聽啊
我有晒自信啊
呃人咩？
有咩可能喎？
你哋歌聲咁難聽？
今日一於係空地度開歌唱啦
我要你千祈唔好啦
嚟到包下網喇
可惡啊
個個都會嚟聽我唱歌㗎
你呢？
我都會嚟…好啦
依樣練習下先
好奇怪啊
好似變咗第二個人噉啊
我
係邊個發出咁難聽嘅聲啊？
我…
係啊
喂
到你A夢啊
唔該再唱啊
等陣啊
媽媽
嚟吖
隔籬我會投訴㗎
快啲阻止佢啦
但係A夢好似唔係幾妥啊
激怒佢嘅話，會好危險㗎
哎吔
你快啲搞掂佢啊
唯一可以阻止佢喇
我已經…
伴虎啊
到咗我過場時間啊
你快啲落嚟啦
伴虎
我唔係屋企
唔喺度
我唔喺度啊
伴虎啊
好啦
等我揾你出嚟啦
我明明唔想去
點解會自動行㗎？
你都係快啲去啦
我唔去啊
下個係…
跟住係…哎吔
做咩事啊？
點解噉㗎？
各位…
你哋盡快聚集喇
我過場開始喇
哎吔
見到你都怪性，一定冇命啊
冇命啊
哎喇
企喇
點解嗰陣都唔見大雄𠸏？
哎吔
唔得佢唔理？
大雄真係過分喇
我哋捱苦佢就拎埋啊
咪就係喇
真係衰啊
各位
等得好心急呢
多禮門過場好快開始喇
嚟啦
多幫
佢係空地啊
要快啲啊
真係奇怪啊
啱啱同佢做過測試冇耐咋喎
咁快唔到
跟我嚟喇
快啲啊
大聲真係好犀利啊
要贊助個總製先得喎
人多努力
港多希望
唉
搞掂喇
終於冇事喇
各位
對唔住啊，麻煩你哋
再見喇
點啊？
有冇得整啊？
係草蜢嚟啊
係喎
就係因為呢隻草蜢喇
小雄你點解會喺度𠸏？
做咩點解喎？
唔知點解有隻草蜢走咗入你嘅身體裏面
搞到你嘅電腦出現咗問題啊
音色好靚啊
呢啲噉嘅，先至算係歌聲吖嘛